俺の妹がこれで最終回なわけがない
我的妹妹不可能就这样最终回了
いやああぁぁぁぁ
不要
晒しスレが立ってる ひどい
有帖子开骂了 好过分
騒々しいわね
你真吵呢
ネットを見て発狂するのはやめてちょうだい
请不要对着网络发狂
だってだって 私たちのゲームが批判されてるんです
可是可是 我们的游戏被批判了
叩かれているのは ほとんど私のシナリオでしょう
被批评的基本都是我写的剧本吧
どうして あなたが気にするの
你为什么要在意呢
やりたいことをやった結果 受け入れられなかった
做了想做的事 最后却接受不了结果吗
責任は私にあるわ
责任在我身上
そうやって一人で責任持ってくのやめてくれません
不要像那样一个人把责任都揽到身上
喜ぶ権利も 悔しがる権利も
无论是高兴的权利还是后悔的权利
製作に参加した皆にあるはずです 違いますかね
每个参加了制作的人都应该有 不对吗
ご高説ありがとう
谢谢你的高见
じゃあ 存分に悔しがってちょうだい
那就请你尽情地后悔吧
お言葉に甘えて
承你贵言
悔しい
不甘心
むかつく
好气愤
信じられない
难以置信
聞いてください 高坂先輩
听我说 高坂学长
あたし今まで 批判に対して感情的になるのって
至今为止 我面对玩家的批判的感觉都是
ユーザーへの感謝が足りない
是因为对玩家的感谢不够
そんな暇があったら反省しろって思ってました
有那时间不如去反省下自己吧
でも
可是
思い直しました ネットリテラシーなんてクソ喰らえ
我改变想法了 网上评论什么的都去死吧
腹が立つものは立つんですよ ド畜生が
有些东西不生气不行 混蛋
まあ 誰もが通る道だ
这是所有人的必经之路
僕は好きですけど 二人のゲーム
我倒是挺喜欢你们两个做的游戏
このどうにもならない感 一体どうやって鎮めれば
到底要如何平息这种难以忍受的感觉
次のゲームを作りましょう
来做新的游戏吧
今度は誰もが度肝を抜かれるような面白いゲームを
这次要做出让所有人都大吃一惊的非常有趣的游戏
人間の分際で批判してきたバカども
比起把只是区区人类却来批判我们的笨蛋们
一人一人殺すより ずっとすっきりするわ
一个个杀掉 那要痛快多了
前向きですね 五更さんって
五更同学真是积极呢
私たちをコケにした連中に目に物見せてやれる企画があるのだけど
我有个能给那些看不起我们的人还以颜色的企划
あなたも乗る
你也参加吗
当然です
当然了
とりあえず 主人公はいかすマッチョメンで
总之先把主人公设定为美型肌肉男
却下
否决
そんな優しくしないで
不要对我这么温柔
どんな顔すればいいの?
这要我如何面对
積み重ねた言葉で見えないよ  君の横顔
一直对你冷眼相待的我已经无法看到  你的侧脸
どこだっけ? 失くした鍵は見つからないままで
到底在哪丢失的钥匙一直都没找到
ため息 すれ違いに意地張って疲れちゃう
叹一口气  逞强已经令我疲惫不堪
ほんの少し近く　君との距離が
如今你我的距离稍微近了一些
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに!
明明就差一点 我却抓不住你的心
そんな優しくしないで
不要对我这么温柔
ほら　また傷つけあって
不然又会伤害彼此
積み重ねたウソでもう動けなくなってる
一直对你口是心非的我已经手足无措
すぐに会いに行きたいけど
明明好想马上见到你
言葉は見つからないし
却又不知如何开口
最後の1ページくらい君には
希望自己至少在故事的最后一页
笑顔見せたい!
能对你展露笑颜
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
日听 共由先生 翻译 鸡腿猫 校对 安少 压制 银桑 时间轴 淅沥哗啦
我的妹妹不可能就这样             了
最终回
ネットでずいぶんと叩かれていたので心配だったのですが
好像在网上被批评得很厉害 我很担心
いつもの黒猫氏に戻ってよかったでござるな
不过黑猫氏又变回了平常的那个她真是太好了
まあな
还好吧
現金なもんで うちにもぱたっと来なくなっちまった
真是势利 完全不再来我家了
おやおや
哎呀哎呀
今度は京介氏が寂しんぼうに変身でござるか
这次轮到京介氏变身为寂寞的人了吗
渡米から三ヶ月
去了美国后已经过了三个月
きりりん氏の不在にいよいよ限界というのなら
如果终于无法忍受桐乃乃氏不在身边的话
拙者がいつでも 駆け付けますぞ
在下无论何时都会奉陪的哦
からかうな バカ
别调戏我 笨蛋
じゃ またな
那 再见了
今日はもう休みます
今天就去休息了
でよ 瀬菜ちゃん最近全然相手してくんねえんだよ
听我说 最近濑菜她完全不理我了
俺が家でユニホーム着てやったら ははあいってデジカメで撮りにきたのに
明明以前我在家里穿上制服的话 就会哇哇大叫着拿相机来拍
最近はガン無視だよガン無視
最近根本是无视我了 无视
気色の悪いことしてんなよ
别做些恶心的事
ずっと部屋でパソコン打てんだよ
整天都在房间里敲键盘
何やってんのかな
到底在干什么呢
まあ 妹には妹の付き合いがあるしな
妹妹也有她的朋友嘛
どちらにしても あいつらはいつかいなくなっちまうもんなんだよ
无论如何 她们总有一天会离开我们的
今のうちに慣れとけ
现在赶紧习惯了吧
なんだ　その妹マスターな口ぶりは
你那像是妹妹大师般的语气是怎么回事啊
京ちゃん 帰ろう
小京 回去吧
おう　じゃあな 赤城
好的 那再见了 赤城
またな
再见
再见了
きょ 京ちゃん
小 小京
今日は手伝ってあげなくていいの
今天不用去帮忙吗
いいんだ
没关系的
掃除 頑張れよ
加油打扫吧
行くぞ 麻奈美
走吧 麻奈美
五更さん お待たせしました
五更同学 久等了
そうか
是吗
そんなことがあったんだ
发生了那样的事啊
お節介焼くことなかったんだよな
不用我再去多管闲事了呢
あいつら自分で何とかしちまうんだから
那些家伙可以自己解决
でも 徒労だったとは思ってないんでしょう
不过 你不认为那是徒劳的吧
まあな
算是吧
お疲れ様 京ちゃん
辛苦了 小京
三点半
在校舍后
等你
なんかしたかな 俺
我做了什么吗
どうしたの
怎么了
悪い ちょっと用ができたから 先に帰ってて
抱歉 我突然有点事 你先回去吧
き 桐乃
桐 桐乃
把我那些让你
保管的收藏品
全部扔了吧
出ねえ
不接
そうだ 綾瀬に聞いてみっか
对了 问问绫濑看吧
綾瀬ちゃん
绫濑
お掛けになった番号への通話はお客様のご希望によりおつなぎできません
您所拨打的电话应客人的要求无法为您接通
着拒
拒接来电？
綾瀬ちゃんと連絡とりたいの
想联系绫濑吗
じゃあ私がかけようか
那我来打吧
なんで お前が番号知ってんの
为什么你会知道她的电话号码
あの後 帰り道で何度か会ったりしてたから
那之后 回家时遇到了她好几次
綾瀬ちゃん
绫濑
お久しぶりですね お兄さん
好久不见了呢 哥哥
お久しぶりじゃねえよ
说什么好久不见啊
なんで着信拒否なんてすんの
为什么要拒听我的电话
俺がなんかした
我做错什么了吗
今頃気づいたんですか
现在才注意到吗
半年以上前から ずっとしてますけど
我已经拒听你的电话半年多了
マジかよ
你说真的吗
もしかして そんなことを言うためにわざわざ姉さんに電話してもらったんですか
难道你是为了和我说这个特意让姐姐她打过来的吗
だとしたら すごく迷惑なのでやめてほしいです
那样的话会给我添很大的麻烦 请你不要再那样做
違えよ 桐乃のことでちょっと聞きたいんだけどさ
才不是 我想问点关于桐乃的事
あれから 連絡とか入ってるか
那之后有跟她联系吗
ないです 一度も
没有 一次都没有
何度もメールしてるんですけど 全然返事こなくて
虽然发了很多短信给她 但她完全不回我
お兄さん 私　桐乃に嫌われちゃったんですかね
桐乃的哥哥 我是不是被桐乃讨厌了
んなわけねえだろう
怎么可能是那样
お前と喧嘩した時 あいつがどんだけ辛そうにしてたか
跟你吵架的时候 那家伙有多难受
俺はよく知ってる
我很清楚
あいつ お前を嫌いになるわけがない
那家伙不可能讨厌你
つーかさ そんなのお前が一番わかってることだろうが
话说 那种事你应该是最清楚的吧
そう…ですよね ごめんなさい
也是…呢 对不起
いや こっちこそ悪かった 怒鳴ったりして
不 我才要道歉 向你大吼大叫了
あの 桐乃に何かあったんですか
那个 桐乃她发生什么事了吗
いや なんでもないよ
不 什么事都没有
安心しろ
放心吧
俺にも全然連絡ないからよ　 ちょっと気になってな
只是她完全不跟我联系 所以有些在意
そうですか お兄さんのところにも
是吗 跟哥哥也
あの 桐乃が私
那个 桐乃她不跟我…
私たちに連絡してこないのって よっぽどの理由があると思うんです
我想她不跟我们联系 肯定有她的理由的
でも それでも連絡してくるとしたら
可是 即使这样如果也要联络的话
お兄さんのところだと思うんです
我想她会找的是哥哥
その時は
那时候
その時はどうか桐乃の力になってあげてください
那时候 请你一定要帮助桐乃
わかった
明白了
あ あの
那 那个
ひどい顔をしているわね
你脸色很差呢
そうか
是吗
この世の終わりでも見てきたようよ
就像是看到了世界末日般
そんな有様では 私の用件は果たせなさそうね
你现在这个样子 看来我的事是完不成了
いいわ 何があったのか言ってごらんなさい
好吧 发生什么了 说给我听听
ってわけだ
就是那样
で  あなたはどうして今こんなところでぐずぐずしているの
那 为什么你现在还在这种地方磨蹭
えっ？
诶
どうしてこんなところで私なんかの呼び出しに答えているのか そう聞いたのよ
我在问你为什么要回应我的呼唤来这种地方
いや　でも こんな短いメールぐらいで
不是啦 可是 仅仅是一条这么短的短信
こんな短いメールぐらいで
一条这么短的短信
十二分にわかるでしょう
已经非常明白了吧
あなたの妹がこんなメールを送ってくるような状況に陥ていることが
你的妹妹现在正陷于要给你发那样的短信的处境里
それとも あなたの妹は冗談や酔狂でこんなことを言うのかしら
还是说 你的妹妹是在开玩笑或者突发奇想时会说这种话的人吗
言うわけねえだろう
怎么可能
だけど あいつは今アメリカにいて
可是 那家伙现在在美国
それが何
那又如何
魔界に帰ったわけでも 地獄に落ちたわけでもなし
既不是去了魔界 也不是进了地狱
いる場所がわかっていて
你知道她所在的地方
いく方法があって
知道去那里的方法
心配する気持ちを自覚していて
察觉到自己在担心她
あとは何が足りないの
这就已经够了吧
あなたは本当に 本当に本当に本当に
你啊 真的是真的是真的是真的是
どうしようもない最低のヘタレだわ 先輩
无可救药的差劲极了的废柴呢 学长
ぐずで鈍間って察しが悪くてスケベでバカで怠惰で
人渣 迟钝 不会观察 好色 笨蛋 懒惰
そのくせ 妙に優しくて
但却非常温柔
妹同様　質が悪い
跟妹妹一样性质恶劣
よく似た兄妹よ まったくね
真是一对像极了的兄妹
報告しておくことがあるわ
我有些事要告诉你
いろいろと改善されたから
因为情况已经变好了
クラスのこととか いろいろ
我在班级上的事等等
だから 一応報告
所以要跟你说一下
俺はたいしたことしてねえよ
我也没做什么啦
確かに 何の役にも立たなかったわね
确实一点忙都没有帮上
お前な
我说你啊
でも 私は嬉しかった
不过 我很高兴
妹の代わりじゃなく お前のことが心配だと言ってもらって
你对我说 我不是你妹妹的代替品 你担心我
嬉しかった
我很高兴
兄さんではなく 先輩のほうがいいと言ってもらえて
你对我说 不要叫哥哥 叫学长会更好
嬉しかった
真的很高兴
同じ部活に入ってくれて
和我进了同一个社团
クラスで孤立しているのを心配してくれて
担心着在班上被孤立的我
プレゼンのフォローをしてくれて
在游戏发表会上帮我说话
田村先輩との時間を削ってまで 一緒にいてくれて
就算减少和田村学姐在一起的时间也来陪我
私はとっても嬉しかったわ
我真的非常高兴
そっか
是吗
私はこうして素直に言ったわ
我已经像这样坦率地说出来了
で あなたはどうするの
那么 你打算怎么办
桐乃に会ってくるよ
我去见一下桐乃
そう
是吗
ありがとうな
谢谢了
じゃあ 行ってくる
那么 我去了
ちょっと待って
等等
なななな 何 こ　の
你你你你你这是
呪いよ
是诅咒哦
あなたが途中でヘタレたら 死ぬ呪い
是如果你中途放弃了就会死掉的诅咒
私の願いを果たすまで 解除することはかなわない
在完成我的心愿之前 都不能解除
わかったら はやく私の前から消えなさい
明白了的话 就快点从我眼前消失吧
今度は自分の妹にお節介を焼いてくることね
这次要好好照顾自己的妹妹
当機は予定通り成田を離陸いたしました
本航班已按预定从成田机场起飞
なお 目的地のロサンゼルス国際空港へは
另外 抵达目的地洛杉矶国际机场的时间
現地時間午前11時2分の到着を予定しています
按计划是在当地时间的上午十一点零二分
大丈夫だって言ってるでしょう
我不是说了没关系了吗
ただいま
我回来了
悪い お袋 ちょっと頼みが
抱歉 老妈 我有个请求
いいから
别说那么多了
急に休むなんて 代わりの人にも迷惑でしょう
突然请假 会给代班的人添麻烦的吧
行って帰ってくるだけだ 二日あれば足りる
我稍微去去就回 两天就够了
あらあら お帰り
哎呀 你回来了
親父 どっか出かけるの
老爸 你要去出去吗
それがね 桐乃からメールが届いて
你听我说 桐乃她发了信息过来
トロフィーや賞状を全部捨ててって
说要我们把奖杯和奖状都扔掉
何があったか確かめに行くって
你爸就说要去看看到底发生了什么事
連絡取れてからでもいいじゃない
等跟她联络上了后再去也行嘛
桐乃だって子供じゃないんだから
桐乃也不是小孩了
子供だ まだ中学生なんだぞ
是小孩 她还只是中学生哦
いや そうだけど
话是那么说
あんた どう思う
你怎么想
親父
老爸
何だ
怎么了
俺が行く
由我来去吧
よし 行ってこい
好 去吧
親父
老爸
よ　 久しぶり
哟 好久不见
な 　な　なんであんたがここにいんの
为 为 为什么你会在这里
あのな 俺がお前に会いに来ちゃおかしいか
我说啊 我来见你就这么奇怪吗
おかしいっての
当然奇怪了
親父も心配してたぞ
老爸也在担心你哦
そっか お父さんが
是吗 爸爸他
親父だけじゃねえ
不仅是老爸
綾瀬も 黒猫も 沙織も
绫濑 黑猫 沙织她们
めちゃくちゃ 心配してたんだぜ
也非常担心你哦
なんで お前連絡しねえんだよ
为什么你不跟大家联系
あんたには関係ないでしょう
跟你没关系吧
つーか 何しにきたわけ
话说 你来是干什么的
エロゲーやりにきた
我来跟你玩H GAME
意味わかんない
真搞不懂你的意思
どうして あたしアメリカまで来て あんたとエロゲーやってんだろう
为什么我到美国来了 还要跟你玩H GAME
お前がわかった　やるって言ったからだろう
你自己说了「知道了 我玩」的吧
あんたが表でエロゲーエロゲー騒ぐからでしょう
那是因为你在外面吵着H GAME H GAME什么的
マジ意味わかんないし
真心搞不懂你想干什么
声だけオフにして
把声音关了吧
日本語でもやばい声は聞かれたらバレるし
虽说是日语的 但那种糟糕的声音被听到了也会露陷的
そっちはルームメートとか
那边是室友睡的吗
うん 今は練習出てるけど
嗯 不过现在去了练习
あたしも本当は 今頃走ってたんだけど
其实本来我现在也应该是在跑步的
コーチに止められちゃってさ
但被教练阻止了
できるって言ったのに
明明说了我能跑的
人いたら エロゲーできなくねえ
有人在的话 就玩不了H GAME了吧
そうなの
就是啊
さすがに純粋な年下の子の前じゃエロゲーできなくってさ
在比我小的纯真的孩子面前 H GAME果然还是玩不下手
せっかく のパソコンにパンパンにインストールしてきたのに
难得我往电脑里安装了一大堆游戏才来的
全然できないの
却完全没机会玩
このあたしが積みゲーするなんて 悔しい
我居然积压了游戏没玩 太不甘心了
笑いたきゃ 笑えば
想笑的话就笑吧
笑えねえよ
怎么会笑得出来
ねえ あんたは
呐 你怎么样
何が
你是指什么
だから 皆あたしのこと心配してたっつってんじゃん
所以说 你不是说大家都在担心我吗
あんたは
那你吗
心配してたに決まってんだろう
肯定是担心你啊
お前さ 俺に会えなくて寂しかったか
你啊 见不到我会觉得寂寞吗
バカじゃん  んなわけないでしょう
说什么蠢话 怎么可能会那样
そっか
是吗
俺は寂しかったぞ
我觉得很寂寞哦
超寂しくて 黒猫に叱られちまったよ
太过寂寞了 所以被黑猫斥责了
妹の代わりにすんなってさ
说是不要把她当妹妹的代替品
シスコン
妹控
ほっとけ
你管我
あの黒いの 同じ学校行ったらしいじゃん
那个黑猫好像也跟你上了同一间学校吧
ああ ああいう性格だから いろいろあったけどな
是啊 因为她有那种性格 所以发生了很多事
今はゲーム研究会で友達もできて 　うまくやってるよ
不过现在在游戏研究会里交到了朋友 过得还不错
あっ そう
啊 是吗
友達取られたみたいで焼いちゃうか
像是朋友被抢走了般 所以在吃醋吗
全然
完全没有
そろそろ あんな女にも飽きてきたとこだったから
也快到了厌倦那个女人的时候了
押し付ける相手ができてちょうどよかったっつーの
有人能够来接手 那就再好不过了
今日さ コーチに走れるって言ったんだけど
今天啊 我跟教练说了我可以跑
取り合ってくんなくて ちょっと凹んでたんだけど
但他不理睬我 让我有些失落
エロゲーやってたら なんか元気出てきたよ
不过玩了H GAME 感觉又有精神了
そりゃ よかったな
那就好
ものすげえセリフだな
真是不得了的台词
久しぶりに思いっきり好きなことできるわけだからさ
因为好久都没有像这样尽情地做自己喜欢的事了
結構嬉しかったりするんだよね
真是挺开心的
あのメール どういうことだ
那条短信是怎么回事
書いた通りの意味じゃん
不就是字面意思吗
捨てていいのか お前のコレクション
把你的收藏品扔了也没关系吗
本当にか
真的吗
なんでだ
为什么啊
そうしないと 甘えが消えないから
不那样做的话 我的天真就改不掉
甘え
天真
ここに来る時 自分に縛りをかけたの
来这里的时候 我给自己定了规定
ほかの選手の誰かにタイマーアタックで優勝するまで
就是在计时赛中赢了其他选手之前
日本の友達と連絡を取らないって縛り
不和日本的朋友联络
あたしの実力じゃ 世界には通用しないってわかってた
我明白我的实力无法赶上世界各地的选手们
でも 全力で頑張れば　ぎりぎりなんとか
但是 全力以赴的话 能勉强取得些成绩吧
そう思って ちょうどいい目標だと思って
我觉得那是个很好的目标
皆　心配するだろうな　 悪いなと思ったけど
虽然知道大家会担心我 也对不起大家
だからこそ 皆と話すために勝つんだって
但正因为那样 为了能和大家说话 我要赢
頑張れると思ったの
我觉得我可以努力下去的
すぐ勝って 事情話して 謝れると思ってた
我以为马上赢下来 向大家说明情况 再道歉就可以了
でも 勝てなかった
但是… 我没能赢
みんなには申し訳ないなって思ってるよ
我也觉得我很对不起大家
でも 言えないじゃん
可是 这种话说不出来不是吗
こんなの ほかの誰にも
这种话 对谁也
それで 俺と親父なのか
所以才发短信给我和老爸吗
どこまでストイックなんだ お前
你到底对自己有多严格啊
真狡猾呢 本来想要在离开之前都保密的
你不会让我直到最后都只是「最喜欢哥哥的妹妹」吧
我要离开了哦 但你却 我真的 可以吗
一定会后悔的哦
バカ野郎
笨蛋
一緒に帰ろうぜ
一起回去吧
俺と一緒に日本に帰ろう
跟我一起回日本
なんでそうなんの
为什么要那样做
あたし あんなに息巻いて留学したのに
那时候鼓足干劲来留学
半年もしないうちに 駄目だったって日本に逃げ帰るって
却连半年都不到就认输 要逃回日本去吗
ああ
就是那样
できるわけないでしょう
不可能做得到吧
あたしを誰だと思ってんの
你以为我是谁
俺の妹だ
你是我的妹妹
心配して何が悪い
担心你有哪里不对了
辛いんだろう
很难受吧
友達と喋って遊びてえんだろう
想和朋友们聊天玩耍吧
だったら日本に戻って来いよ
那就给我回日本去
できないっつってんでしょう
我不是说了做不到吗
そんな簡単に
那么轻易地
あんた あたしがどんな気持ちで陸上をやってきたか　分からないから
你不知道我一直以来是带着怎样的心情来练习田径的
そんなことが言えるのよ
所以才能说出那样的话
あたしは絶対帰んない あんたなんかにはわかんない
我绝对不回去 你是不会懂的
お前がいないと寂しいんだよ
你不在我很寂寞啊
結局それなんだよ
结果就是因为这个啊
黒猫とか 綾瀬のこともぶっちゃけ おまけみたいなもんなんだ
实话说 黑猫啊绫濑她们都像是附带一提般而已
俺は お前がいないと寂しくていやだから 連れ戻しにきた
我是因为你不在而觉得很寂寞 不想再那样下去 所以来带你回去的
それだけだ
只是那样而已
お前の都合なんて知ったこっじゃねえ 文句あんか
你的事什么的我才不管 有怨言吗
もう頑張らなくてもいい 　すごくなくてもいい
不努力也没关系了 不厉害也没关系了
俺のことが嫌いでもいい
就算讨厌我也好
周りの目なんか気にすんな
不要在意周围的目光
こんなに一生懸命なお前に文句を言うやつがいたら
如果有人对这么努力的你说三道四的话
俺がぶっ飛ばしてやるからさ
我会去把他打飞的
あ あんた
你 你
一緒に帰ろうぜ
跟我一起回去吧
じゃないと俺 死ぬかもしれない
不然的话我也许会寂寞死的
バカ兄貴
笨蛋哥哥
そう
是吗
ってか いつまで妹の肩掴んでんの
话说 你要抓着妹妹的肩膀到什么时候
あたし ちょっと行くとこあるから
我有个地方要去
ありがとうね 兄貴
谢谢了哦 哥哥
あんた
你…
なに あんた息切らしちゃってるの
你怎么喘气喘成那样了
そんなに早くあたしに会いたかったわけ
就那么想早点见到我吗
数ヶ月ぶりの最初のセリフがそれ
几个月不见第一句话就是这个吗
相変わらず 礼儀のなってない
跟以前一样不懂礼貌呢
お帰りなさい
欢迎回来
うん　ただいま
嗯 我回来了
それで 負けっぱなしで帰ってきたの
于是你一直在输却回来了吗
誰に口利いてんの
你以为你是在跟谁说话
これは
这是？
リア・ハグリちゃん
莉亚 哈格里
たぶん世界一足が速い小学生で あたしのルームメート
她也许是世界上跑得最快的小学生 也是我的室友
でも あたし一回だけこの子に勝ったことがあるんだよ
不过 我也赢过她一次哦
不意打ちみたいな感じだったけど
虽说有点是靠出其不意才赢的感觉
でも 勝ったのね
不过 赢了对吧
うん
嗯
そう ならいいわ
是吗 那就好
ちなみにそれはいつのことかしら
话说那是什么时候的事呢
ひ　秘密
那 那是秘密
そう　たまたま絶好調の時に勝負したというわけね
是吗 也就是说偶尔在你状态极佳的时候赢了吗
あんたって本当嫌味
你啊 真是让人讨厌
なんだってんだよ
你干什么啊
ほら 行こう 行こう
好了 走吧走吧
おい 親父に電話するから 待ってよ
喂 我要给老爸打电话 等等啊
車で迎えに
让他开车来接我们
まだ 帰んないよ
现在还不回去哦
おい　 きりりん氏
桐乃乃氏
リアルでござる
这是真的
みんなさんのおかげで
托大家的福
星くず☆うぃっちメルルの劇場版 完成しました
星尘魔女梅露露的剧场版完成了
クララちゃん来た このために日本に帰ってきた
库拉拉来了 就是为了这个才回来日本的
そのためかよ
是为了那个啊
じゃあ オープニングは劇場版主題歌
那么 开头曲是电影版的主题曲
「Keep on runnin」
「Keep on running」
風の軌跡　辿って
追寻风的轨迹
過ぎ去る日々の中で
在逝去的时光中
いつのまに閉じ込めた
曾几何时封闭了心灵
もう一人のわたしが
另一个我
呼ぶ声のするほうへ
向着呼唤声的方向
投げかけられた視線
投向我的视线的目光
気づかないふりをして
都装作没有察觉
素直になれるための理由探してたんだ
寻找着能够变得坦率的理由
悔しくて泣きたくなる時は
后悔的时候想要哭泣的时候
立ち止まって
总是停下脚步
靴紐　固く結んで
系紧鞋带
ゆっくりとスピードを上げて
慢慢提升速度
風の軌跡辿って　加速していくよ
追寻风的轨迹 渐渐加速了哦
Keep On Runnin'！
止められない
已经停不下来
真っ直ぐに  Way To Go
向着正前方 Way To Go
二人ともマジ天使 両方俺の嫁
两个人都是天使 都是我的新娘
乾いた大地蹴って　駆け抜けていくよ
踢开干涸的大地 这就赶来
まあ 何だ
嘛 要怎么说好呢
Don't Stop Feelin'！
お帰り 桐乃
欢迎回来 桐乃
確かめたい　君とふたりで
想要确认 和你一起
何処まででも　まっすぐに
无论何处 向着正前方
Keep On Runnin'！